## 被星遗物所选中者

### 第一节

过场旁白：

这个世界的主宰者并非人类。

它被七具炼金机械生命——称之为机界骑士统治。

机界骑士们那些被称为机怪虫的爪牙，遍布整个大陆。

凡是机怪虫们所过之处，人类的造物都被扫荡殆尽。

它们似乎缺少生命体应有的情绪。

人类在这些冷酷无情的机械面前是如此弱小而无助。

他们别无选择，不得不尽全力隐藏自己方得苟延残喘。

奥拉姆：夏娃！

夏娃睁开了眼睛，看着面前的少年。

夏娃：啊……

夏娃：奥拉姆？

奥拉姆：前面没有危险，我们可以过去了。

夏娃：嗯。

宁吉尔苏：好了，不要在这里睡着了呢，虽然最近机怪虫并没有多少动静，但是在森林里面还是不要放松警惕才好。

夏娃：有小龙在我身边，不会有事的。

伊姆杜克：呜……（低吼）

宁吉尔苏：嗯……

奥拉姆：我们还是赶快过去吧，要赶紧解决了日常维护结界的任务，我们才能早点回到村子里去呢。

夏娃：走吧，法杖也开始有反应了。

伴随着幽幽的蓝光扩散开来，结界的光芒也更盛一分。

奥拉姆：这样的事情不知道要做到什么时候……要是我们有能够横扫机怪虫的力量就好了。

宁吉尔苏：你又开始了，奥拉姆。

伊姆杜克：嗷……

宁吉尔苏：战士是需要磨练的，我们现在就连打败闯进结界里面来的机怪虫都十分费力，要知道那些机怪虫……

夏娃：可是被结界削弱了大量的力量的。哼，哥哥你不是也一样吗，想要突破森林去到外界。

宁吉尔苏：…………

奥拉姆：毕竟我们村子被封锁在这片森林里，已经不知道有多久了。

夏娃：祭器已经传承了有千年了，那些机怪虫可真是无眠无休啊。

宁吉尔苏：机界骑士。

奥拉姆：啊……

宁吉尔苏：那些传说中的机界骑士，有时会在天边出现的那七道彩光，才是一切的罪魁祸首。

奥拉姆：但是他们从来没有靠近过森林，就连机怪虫都能突破结界进到里面来，为什么他们却从来没有发现这里呢？

宁吉尔苏：我们无从知晓。

夏娃：好啦好啦，我们为什么要一直思考这些呢？只要有结界在，我们就是安全的，不是吗？

宁吉尔苏：夏娃，我要一直思考着保护你的事项，巫女是一件危险的工作。如果你的职责是守护并使用祭器。

奥拉姆：那么我和宁吉尔苏的职责就是守护你。

宁吉尔苏：…………

宁吉尔苏：所以我……我们才会一直思考将我们从这种提心吊胆的生活中彻底解放出来的方法。

夏娃：譬如那个星之勇者的传说？（笑）

奥拉姆：嗯哼。

宁吉尔苏：那些事情就不要再讲了……

夏娃：『星光之勇者 举剑汇聚光明 斩除巨大黑暗』！是不是这么说的？

奥拉姆：嗯嗯……

伊姆杜克：呜……

宁吉尔苏：咳，差不多。

夏娃：所以哥哥，你可以再给我们讲一遍吗？就用你那次的那种语气。（笑）

宁吉尔苏：饶了我吧，我亲爱的妹妹。

奥拉姆：『很久很久以前，有一位掌管万物运转的神。』

宁吉尔苏：你小子……

旁白：

很久很久以前，有一位掌管万物运转的神。

神使役作为眷属的龙，

以通过破坏与再生来维护万物为己任，

但那破坏之力每当被使用就会愈发强大，

不知不觉间双方的力量平衡发生了巨大的崩坏。

破坏之力强化到了一旦暴走就连本应守护的世间万物都会被破坏殆尽的地步。

神得出自己已经无法掌管万物运行的结论，

于是以创造之力生出数层坚硬的地壳牢笼，

将破坏之力封印在其中心。

无处宣泄的破坏之力最终变成了熊熊燃烧的地核。

破坏的能量通过大地与创造之力相融合，

而最后流出地表的能量，

则化为重复着生与死的渺小存在，使得生命诞生于大地之上。

神，将自己最后的残渣化为一把『键』，

将其托付给大地上诞生的生命后便消失了。

那之后几经岁月，破坏之力都有在地表上再度显现过，

每逢此时渺小的生命们就会和龙一同将其压制。

不知从何时起，『键』改称为剑，破坏之力则改称为『巨大黑暗』，

与『星之勇者』的英雄传一同被流传至今。

夏娃：每次听这样的故事，就会去想在那样久远的过去，神明大人就已经离我们而去了。

奥拉姆：所以我们才会思考不依赖神明大人的方法，去发展和壮大我们的村子吧。没有了神明是有一些麻烦呢。

宁吉尔苏：这不是我们一直走的那条路。

奥拉姆：啊！

夏娃：……

奥拉姆：这确实不是我们一直走的那条路。

宁吉尔苏：我们在往星辰之森的腹地前进，那里应该是从来没有人去过。妹妹。

夏娃：有点不对劲，从刚刚开始……

奥拉姆：怎么了？

夏娃：我就听见一个微弱的声音在指引我往这里走。

宁吉尔苏：！！！

奥拉姆：但是我没有听见什么声音啊？

夏娃：在这边……

奥拉姆：请别走那么快啊！伊姆杜克，快追上她！

伊姆杜克：嗷呜……

宁吉尔苏：……